=Kebenaran=
=Episode 21=
(Flint Bar)
Tempat paling populer di Huashan saat ini.
Pemiliknya bernama Monkey.
Dia dikatakan sebagai Bao Hei
distributor terbesar saat ini.
Monkey dan Bao Hei
sudah berselisih sejak lama.
Ada desas-desus yang mengatakan
Monkey berencana pensiun dan menjalani hidup bersih.
Cerita lainnya berlanjut
bahwa dia telah disusupi
oleh polisi.
Kamu sudah mengerjakan PR-mu?
Kita tidak bisa berperang tanpa persiapan, kan?
Monkey memiliki catatan tentang
semua transaksi kotor Bao Hei selama bertahun-tahun ini.
Bao Hei khawatir
jika Monkey benar-benar membelot,
Itu akan jatuh ke tangan polisi.
Jadi dia mengutus kami untuk menanganinya.
Semudah itu?
Jika itu memang sangat penting bagi Bao Hei,
Mengapa Bao Hei menunggu sampai hari ini?
Dan membiarkan orang luar seperti kita ikut terlibat?
Berdasarkan cerita dari pihak Bao Hei,
Dia belum ingin
berkonfrontasi dengan Monkey.
Monyet itu tidak mengenal kita.
Jadi pekerjaan ini untuk kita berdua.
Jika berhasil, semua orang akan senang.
Jika tidak, dia tidak akan kehilangan banyak.
Ada petunjuk?
Benda itu ada di sini.
(Denah Lantai)
Itu ada di komputer kantor Monkey.
Ada sekitar empat atau lima penjaga di sana.
Ditambah lagi dengan keamanan bar tersebut.
Kata sandi komputer?
Kamu sudah mengajukan terlalu banyak pertanyaan hari ini.
Kita di sini bukan hanya
untuk mencatat transaksi kotor, kan?
Cobalah.
Apa?
Sempurna.
Ini pertama kalinya kamu ke bar?
Kamu terlihat gugup.
Ini pertama kalinya bagi saya.
Kalau begitu, ikuti saya nanti saja.
Jangan takut.
Kecantikan.
Jangan berlebihan nanti ya, oke?
Hai, yang di sana!
Apa yang bisa saya berikan untuk kalian berdua?
Belikan dia minuman cola.
Oke, tunggu sebentar.
Seperti yang sudah kukatakan.
Aku suka warna lipstikmu.
Dia sangat menjijikkan.
Serius? Dia sampai harus memesan alkohol.
Benarkah begitu?
Apakah kamu sudah siap?
Ya.
Bersama.
Ayo.
Terima kasih.
Mari kita ambil satu di sini.
Bersulang sampai habis.
Kamu mau pergi ke mana?
Tampan, di mana lantai dansanya?
Itu ada di sana.
Aku agak mabuk.
Bawa aku ke sana.
Dia ingin kamu menerimanya.
Cepatlah.
Oke.
Pelankan suaramu.
Kocoklah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku sedang berbicara padamu.
Dasar bajingan. Apa kau tidak melihat kami?
Tepat.
Apa-apaan ini?
Apa ini?
Ingin mati?
Mau berkelahi?
Hentikan itu.
Hentikan perkelahian.
Datang.
Bos,
Ada masalah.
Pembuat onar?
Mereka berasal dari mana? Siapa yang bersama mereka?
Panggil lebih banyak orang untuk menahan mereka.
Kalian semua memang tidak berguna.
(Penyalinan...)
(Pendapatan Penjualan)
Buru-buru.
Kembali dulu.
(Penyalinan...)
Kamu lambat sekali.
Apa kabar?
Berapa lama lagi?
Hampir selesai.
Kejar mereka!
Pergi!
- Ayo pergi.
- Bergerak.
Bangun.
Bos,
Selesai.
Apakah kamu ingat untuk memberi tahu Monkey?
Ya.
Minum.
Terima kasih, Bos.
Bukankah panas?
Tidak apa-apa.
Pasti kecelakaan.
Lalu lintas macet.
Ada kecelakaan di depan.
Berhati-hatilah dan berkendaralah perlahan.
Kecelakaan di depan.
Petugas.
Saya dari Yunxi CID.
Apa yang sedang terjadi?
Sebuah truk kecil terbalik.
ID Yunxi?
Apakah Anda di Huashan sedang menangani kasus?
Ya.
Rekan kerja saya.
Dia kelelahan setelah seharian bekerja.
Apakah perubahan haluan ini serius?
Tidak ada masalah besar.
Jalannya diblokir begitu saja.
Kamu sudah bekerja keras.
Bagian ini
Banyak sekali truk besar di malam hari.
Berkendaralah dengan aman di jalan.
Oke, terima kasih.
Kamu juga sudah bekerja keras.
Anda benar-benar menyebut saya sebagai rekan kerja Anda?
Kamu berbohong tanpa ragu-ragu.
Betapa mengagumkannya dirimu sekarang.
Kami sedang bekerja sama saat ini.
Menyebut kita rekan kerja
Tidak masalah.
Berkendaralah dengan aman.
Sudah lama tidak melihat ekor itu
sejak di gerbang tol.
Mengapa mereka berhenti?
Bukankah lebih baik seperti ini?
Tapi mobil Buick hitam di belakang kita itu
telah membuntuti kita sejak beberapa waktu lalu.
Saya sudah menyadarinya sejak lama.
Pegang erat-erat.
Ini adalah piring Huashan.
Anak buah monyet?
Mereka cukup gesit.
Itu bukan satu-satunya.
Masih ada lagi di belakang.
Sepertinya Bao Hei berusaha
mempersulit kita.
Pegang erat-erat.
Tangkap mereka! Tangkap mereka!
Hati-Hati.
Mundur! Mundur! Mundur dan kejar!
Pergi!
Buru-buru!
- Pergi
pergi!
Ayo! Kejar mereka!
Berpencar dan mulai mencari!
Pergi!
- Kejar mereka!
- Ayo!
Ayo! Kejar mereka!
Pergi.
Di sana.
Oke.
Hati-Hati!
Pergi!
Di sana!
Buru-buru!
Polisi sudah datang.
Ayo pergi.
Bergerak.
(Departemen Kepolisian Yunxi)
Hasil simulasi Anda
paling sesuai dengan data TKP.
Bagaimana Anda menjelaskannya?
Bagaimana mungkin itu terjadi?
Pasti ada kesalahan.
Saya tidak menyimpan dendam terhadap Ding Youcai.
Kami hampir berhasil.
Jadi kamu menipunya sebesar 50.000
karena kamu dekat dengannya?
TIDAK.
Ding Youcai mengancam akan melaporkanmu.
Jadi, karena marah, kamu membunuhnya.
TIDAK.
Bukan aku.
Jika bukan Anda, lalu bagaimana Anda menjelaskan
foto Anda yang sedang melarikan diri dari tempat kejadian ini?
Perhatikan baik-baik.
Mustahil. Tidak mungkin.
Kapten Leng, kami menemukannya.
Di mana?
Tepat di kantornya.
Kami menemukan senjata pembunuhan itu saat itu.
Pisau dorong itu sekarang ada di laboratorium.
A-apa? Seseorang menjebakku.
Jelas sekali aku yang melemparnya...
Kamu membuangnya ke mana?
Keringanan hukuman untuk pengakuan dosa.
Belum terlambat untuk berbicara sekarang.
Para petugas,
Aku takut meskipun aku memberitahumu,
Kamu tidak akan percaya padaku.
Sebenarnya, itu... itu hanya sebuah kecelakaan.
Hari itu,
Ding Youcai memintaku untuk datang.
Awalnya aku tidak mau pergi.
Dia mengatakan bahwa ada hal
yang lebih penting untuk dibicarakan dengan saya.
Jadi setelah mempertimbangkannya,
saya memutuskan untuk pergi.
Ding Youcai,
Kita berada di tengah antah berantah.
Ini tentang apa?
Sesuatu yang baik.
Sesuatu yang baik?
Ding Youcai,
Mengapa sebenarnya Anda ingin bertemu saya?
Apa yang Ding Youcai inginkan
darimu hari itu?
Apa lagi yang mungkin terjadi?
Semua keributan itu
gara-gara uang 50.000 yuan itu.
Dia memberitahuku
bahwa istrinya yang masih muda baru saja mengetahui bahwa
dia hamil lagi.
Dia membutuhkan perawatan.
Mereka membutuhkan uang.
Dia ingin saya
mengembalikan uang 50.000 yuan itu kepadanya.
Maksud saya,
Saya baru saja mendapatkan
sedikit komisi yang saya peroleh dengan susah payah.
Aku bahkan mencarikan dia seorang istri.
Apa salahnya
dengan sedikit perbedaan harga?
Langsung saja ke intinya.
Hari itu, dia sedang mabuk.
Pria itu tidak tahan minum alkohol.
Dan dia adalah pemabuk yang jahat.
Pertama, dia menelepon Yu Meigui
dan membentaknya.
Lalu dia mulai bertingkah aneh.
Dia mengeluarkan belati itu.
dan mencoba menusukku dengan benda itu.
Dia menusukku.
Kamu telah menipuku.
Aku akan membunuhmu.
Ding Youcai,
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu gila?
Ada apa denganmu?
Apa?
Kamu telah menipuku.
Ding...
Ding Youcai?
Percaya saya.
Aku benar-benar tidak bermaksud demikian.
Itu adalah tindakan membela diri.
Mengapa kamu mengambil senjata pembunuh itu?
Saya melihatnya di sebuah acara TV tentang hukum.
Itu... pasti ada sidik jari di atasnya.
Kamu membuangnya ke mana?
Benda itu
masuk dengan mudah
tetapi tampil dengan keras.
Saya sangat kesulitan untuk menariknya keluar.
Tanganku berlumuran darah.
Aku hanya menyelipkannya ke dalam saku.
Dalam perjalanan pulang,
saya membuangnya ke saluran pembuangan.
Apakah Anda ingat lokasi tepatnya?
Sudah terlalu lama. Aku lupa.
Mudah. ​​Mudah.
Berikan padaku.
- Ayo.
- Ke sini.
Memperlambat.
Hati-hati.
Nah? Ada yang bisa saya bantu?
Belum ada apa-apa.
Lokasi selanjutnya. Ayo.
Ambil perlengkapannya.
Bantu aku. Ayo.
Aku akan turun. Aku akan pergi.
Hati-hati.
- Di sini.
- Hati-hati. Pelan-pelan.
Tidak apa-apa.
- Pelan-pelan.
- Oke, mengerti.
Oke.
Hati-hati saat melangkah.
Nah? Menemukan sesuatu?
Sejauh ini belum ada apa-apa.
Masih ada berapa tempat lagi?
Dua.
Jika kita tidak menemukannya,
kita harus memperluas pencarian.
Ini yang terakhir, kan?
Long, ini yang terakhir.
Aku akan melakukannya.
Aku akan menyalakan lampu.
Hati-hati.
Lakukan perlahan-lahan.
Hati-hati saat melangkah.
Pelan-pelan, Long.
Hati-hati.
Apa kabar, Long?
Menemukan sesuatu?
Tidak ada apa-apa.
Coba saya lihat lagi.
Mengerti.
Tenang dulu. Tenang.
Di Sini.
Berikan padaku.
Hati-hati saat melangkah.
Selesaikan.
Kejaksaan akan menangani
kasus Anda secara adil sesuai dengan hukum.
Terima kasih.
Bagaimana dengan dia?
Kasus Yu Meigui yang mengorganisir
agen pernikahan lintas batas ilegal
telah diserahkan
kepada pihak berwenang yang terkait.
Investigasi terhadap potensi penipuan
dan penyembunyian aset sedang berlangsung.
Ini adalah laporan tes DNA.
Bukti menunjukkan...
Sepertinya kamu sudah tahu.
Dengan menghitung mundur
dari tanggal lahir bayi,
Saya jarang kembali ke tempat itu
selama periode tersebut.
Tidak terjadi apa pun antara kami sama sekali.
Lalu mengapa kamu...?
Saat dia datang kepadaku dalam keadaan hamil,
Aku tahu dia tidak akan mau
membesarkan anak itu.
Meskipun dia bukan anakku,
Dia tetap saudaraku.
Tolong rahasiakan ini untukku.
Apakah itu tidak apa-apa?
(Fang Qihang dijatuhi hukuman seumur hidup karena)
(mengorganisir penyeberangan perbatasan ilegal,
memperdagangkan perempuan untuk keuntungan,)
(dan membunuh Ding Youcai.)
(Ruan Shihong dan lainnya)
(Melakukan penipuan pernikahan,
yang akan dituntut secara hukum.)
A-Apa yang sedang terjadi?
Aku mencoba memandikan ayahmu.
Dia tidak mengizinkanku.
Lihat aku. Aku basah kuyup.
Kau tahu apa?
Saya tidak akan melakukan pekerjaan ini
dengan imbalan uang berapa pun.
Lihat.
Lihat bagaimana dia mencakarku.
Maaf atas hal itu.
Bagaimana kalau saya tambah 800 yuan lagi?
Apa gunanya?
Dengan kondisi ayahmu seperti ini,
segera bawa dia ke rumah sakit.
Anda perlu menerima kenyataan lebih cepat.
Ayah,
Apa yang sedang terjadi?
Siapakah preman itu?
Dia adalah pengasuh yang saya pekerjakan untuk Anda.
Untuk menjagamu.
Siapa kamu?
Aku putramu.
Kau adalah ayahku.
Anakku? Tunggu.
Siapakah saya?
Kaulah ayahku,
bernama Leng Xingguo.
Akulah putramu,
bernama Leng Qiming.
- Ingat?
- Salah.
Salah.
Kamu... kenapa kamu ada di rumahku?
Ayah,
Kita adalah keluarga.
Jadi kita harus hidup bersama.
Keluarga?
Di mana ibuku?
Di mana ibuku? Aku ingin bertemu ibuku.
Aku mohon padamu. Kumohon.
Aku ingin bertemu ibuku.
Biarkan ibuku datang.
Bangun.
Aku ingin bertemu ibuku. Biarkan ibuku datang.
Aku merindukan ibuku.
Mama.
(Restoran Tanpa Nama)
Jiao,
Saya menghadiri
acara penjualan adopsi amal hari ini.
Saya libur siang.
Mereka akan mengurus toko itu nanti.
Mengerti.
Aku sudah memikirkannya matang-matang.
Sebaiknya kita batalkan adopsi saja.
Memelihara anjing
berarti menghadapi perpisahan pada akhirnya.
Mulai sekarang, saya akan membuat barang-barang
untuk penjualan amal lembaga adopsi tersebut.
Terserah kamu saja.
Sepuluh yuan per kotak.
Bahan-bahan hijau.
Buatan sendiri.
Cocok untuk semua anjing.
Seperti burung Akita
dan anjing pudel mainan.
(Penjualan Amal, Mengumpulkan Kehangatan)
Dan Emas... Golden Retriever.
Mereka semua.
Cium baunya.
Murni dan alami.
Adopsi anjing hari ini, dapatkan tiga kotak gratis.
Sepuluh yuan per kotak.
Mereka semua sudah divaksinasi.
Sudah divaksinasi juga.
Tenang saja.
Terima kasih atas kebaikan Anda.
Terima kasih.
Buatan tangan.
Sepuluh yuan. Sepuluh yuan.
Anjing saya berumur enam bulan.
Ini bisa memiliki hal-hal tersebut.
Satu kotak makanan
cukup untuk anak anjing berusia enam bulan selama seminggu penuh.
Kalau begitu, saya ambil dua kotak.
Dua kotak, kan?
(Bawa Aku Pulang)
Oke, terima kasih.
Di Sini.
Silakan pindai di sini.
(Cintai Aku? Ambil Aku)
Kami di sini untuk amal.
(Adopsi Hewan Peliharaan)
Berapa harga per kotak?
Harganya sepuluh yuan. Sepuluh yuan.
(Adopsi Hewan Terlantar dengan Cinta)
Ya, benar sekali.
Ini, Nak.
Kemarilah, kemarilah.
Minumlah air.
Bukankah kamu seksi?
Ini dia.
Jing, ini brosur adopsi.
Silakan lihat jika Anda tertarik.
Kamu sangat penyayang terhadap anjing.
Syarat terpenting
untuk adopsi
adalah memperlakukan mereka seperti keluarga.
dan jangan pernah meninggalkan mereka.
Anda sepenuhnya memenuhi kriteria tersebut.
Oke, terima kasih.
Namun, kami tidak akan mengadopsi.
Baiklah.
Waktu habis. Mari kita kembali sekarang.
Oke.
Bagus. Ayo.
Bagus.
Anak anjing sangat menggemaskan.
(Penjualan Amal, Mengumpulkan Kehangatan)
(Perawatan untuk Lansia,
Bakti kepada Orang Tua di Seluruh Dunia)
Jaga diri baik-baik ya
tentang ayahku.
Kamu terlalu baik.
Pak Leng adalah seorang senior yang dihormati.
Tenang saja,
Dia akan menerima perawatan yang sangat baik di sini.
Dan kamu tidak seharusnya terlalu pesimis.
Meskipun kondisi Bapak Leng
telah memburuk dengan cepat,
Kami pernah menangani pasien
dengan situasi serupa sebelumnya.
Setelah menjalani perawatan intensif dalam jangka waktu tertentu,
mereka menunjukkan perbaikan.
Dia mungkin tidak memerlukan
rawat inap jangka panjang.
Oke.
Kamu punya nomor teleponku?
Ya, saya bersedia.
Hubungi saya jika diperlukan.
Saya menghargainya.
Baiklah.
Ayah,
Aku sudah mencarikanmu pengasuh.
Jika kamu butuh sesuatu, katakan saja padanya.
Jika dia tidak bisa menyelesaikannya,
Suruh dia mencari perawat.
Barang-barangmu,
seperti makanan, minuman, suplemen,
semuanya ada di dalam laci ini.
Berhati-hatilah terutama
saat Anda bangun di malam hari
untuk menggunakan kamar mandi.
Lakukan perlahan-lahan.
Perhatikan aku. Lakukan perlahan seperti ini.
Bukalah matamu perlahan.
Berdiri.
Bergeraklah sedikit.
Kemudian berjalanlah dengan santai ke kamar mandi.
Angkat tutupnya.
Jangan lupakan itu.
Pegang dengan satu tangan.
Lakukan urusan Anda di sini.
Jangan terburu-buru. Luangkan waktu Anda.
Pastikan
untuk mengibaskannya dengan benar, mengerti?
Jika tidak, dalam cuaca sepanas ini,
Anda bisa mengalami lecet.
Ayah.
Kenapa kamu tidak masuk ke dalam?
Saya baru saja sampai di sini.
Bagaimana keadaan ayahmu di rumah sakit?
Dia baik-baik saja.
Baiklah, mari kita pergi.
Mereka sedang menunggu kamu bernyanyi.
Aku akan datang nanti.
Baiklah, saya masuk duluan.
Buru-buru.
Pemuda,
Apakah kamu bekerja di tempat yang sama dengan Leng?
Apakah ini posisi tetap?
Tidak apa-apa.
Sekalipun hanya pekerjaan sementara,
Lagipula, ini bukan hal biasa.
Apakah Anda warga lokal?
Ya, benar.
Kamu tidak sedang menjalin hubungan dengan siapa pun, kan?
Cucu perempuan saya
baru saja meraih gelar master.
dari universitas ternama.
Dia langsung mendapatkan pekerjaan di sebuah perusahaan asing
begitu lulus kuliah.
Perusahaan asing
saat ini tidak stabil.
(Bertemu dengan Bao Hei untuk menentukan pertemuan selanjutnya.)
Pekerjaan di pemerintahan adalah yang paling aman.
(Aku akan mengirimkan detailnya nanti.)
Benar kan?
Anda harus mempertimbangkan putri saya.
Seorang guru sekolah menengah pertama.
Di sekolah unggulan, bukan guru wali kelas,
dengan liburan musim panas dan musim dingin.
Putri bungsumu
beberapa tahun lebih tua darinya.
Bagaimana mungkin itu terjadi?
Mengapa hal itu tidak mungkin?
Dia tidak jauh lebih tua dariku.
Istri yang lebih tua adalah harta yang berharga.
Apa salahnya memiliki lebih banyak kekayaan?
Baiklah, baiklah.
Ayo berdansa. Ayo, berdansa.
Itu bisa menunggu.
Ayo, kita berdansa juga.
Pemuda,
Anda harus mempertimbangkan cucu perempuan saya.
Oke.
Dia adalah lulusan magister.
Saya sedang istirahat.
Oke.
Pergilah beristirahat.
Lihat.
Putriku hebat.
Putri Anda lebih tua
dari pemuda itu.
Aku menyerah.
Kamu bahkan tidak turun tangan untuk membantuku.
Itulah mengapa saya langsung mengatakan
bahwa saya punya pacar.
Dari nada bicaramu,
sepertinya semuanya berjalan baik.
Ceritakan padaku tentang itu.
Jangan bertanya tentang hal-hal yang seharusnya tidak kamu tanyakan.
Kapan tepatnya Anda mengalami
cedera di wajah itu?
Rahasia.
Panjang. Panjang.
Ini adalah tarian terakhir.
Mari berdansa bersama kami.
SAYA...
Ini adalah lagu favorit kami.
Oke.
Kalian para wanita sangat energik.
Menggantikan beban air mata
dengan beban keringat.
Menutupi suara tembakan
dengan luka-luka.
Tidak ada seorang pun yang terlahir teguh dan kuat.
Tapi karena
selalu ada seseorang yang terburu-buru mendahului???
Untuk melindungi kita dari badai
Ketika setiap tindakan luar biasa
menjadi hal yang rutin.
???Hanya untuk memoles lencana
di pundak mereka???
Seperti cahaya yang menerobos
kegelapan malam tanpa terlihat.
???Menyatu dengan bentuk Anda???
Melihat ke atas???
Kemuliaan yang begitu mempesona???
Seperti harapan???
Mengulurkan tangannya
Diselubungi cahaya
Sendirian, mereka maju terus
Melintasi
???Medan perang takdir???